# Appathon NTUA 

Η συγκεκριμένη εργασία αναπτύχθηκε στο πλαίσια του μαθήματός Διαδίκτυο και Εφαρμογές της σχολής ΗΜΜΥ του ΕΜΠ. 
Χρησιμοποιήθηκε συνδυασμός Java-JSP για την ανάπτυξη του κώδικα της εργασίας και MySQL για τη δημιουργία της βάσης δεδομένων που αποθηκεύει τα στοιχεία που χρειαζόμαστε. 
Η συγκεκριμένη εφαρμογή αποτελεί ένα online κατάστημα υπολογιστών στο οποίο μπορείς να εγγραφείς και να φτιάξει καλάθι με την παραγγελία που θες.

## Εγκατάσταση της Εφαρμογής

Η  ανάπτυξη της εργασίας έγινε σε windows με τη βοήθεια του eclipse, mysql workbench και χρησιμοποιώντας ως server τον tomcat.
1) Αρχικά πρέπει να γίνει εγκατάσταση του eclipse και να του βάλουμε ως server τον tomcat αλλά και να του προσθέσουμε τις βιβλιοθήκες της java. Και παράλληλα να κατεβάσουμε το mysql workbench και μαζί και mysql server (ή κάποιον άλλο editor sql και να τρέξουμε σε αυτό το αρχείο database.sql που βρίσκεται στον φάκελο database του συγκεκριμένου repository). 

2) Στη συνέχεια πρέπει να εγκατασταθεί η βιβλιοθήκη του project με την εντολή: `git clone <url_to_project>`. Για το συγκεκριμένο project γράφουμε: `git clone https://github.com/rafail16/Appathon.git`

Καλό είναι αυτό να το κάνουμε στον φάκελο του eclipse workspace. 

3) Τέλος, τρέχουμε το project μας είτε απευθείας από τον φάκελο, είτε το login.jsp είτε από το κουμπί run του eclipse. 
Περισσότερες πληροφορίες για τις λειτουργίες της εφαρμογής μπορούν να φανούν στον φάκελο presentation από το PowerPoint που υπάρχει εκεί, είτε να τις δούμε μέσω του βίντεο που υπάρχει στο youtube στο link: https://youtu.be/nbws_QAoNWY
